`1234567890-=\][poiuytrewqasdfghjkl;'/.,mnbvcxzQWERTYUIOPLKJHGFDSAZXCVBNM~!@#$%^&*()_+}{|":?><·1234567890-=、】【；‘’、。，《》？“”：{}|+——）（）*&……%￥#@！~℃充电请刷卡充电请扫描二维码元/度服务费元/度充电费 此卡未注册,请查看注册流程此卡已欠费请连接充电插头车辆确认中卡号余额元正在获取账户信息...退出正在充电已充电充入电量当前服务费当前电费消费总额小时分秒订单上传中充电时长充入电量当前服务费当前电费消费总额充电完成没有记录状态告警异常故障消除发生没有记录刷卡扫码刷卡结束远程结束充满结束达到充电金额异常结束未知原因结束刷卡支付扫码支付起始终止信息查询历史查询系统配置次退    出查询告警查询充电序号记录时间故障等级设备故障状态故障信息启动方式卡号订单流水号起始时间结束时间结束类型总电量总电费总服务费总费用支付方式交流电压交流电流充电导引电压频    率输入端子L温度输入端子N温度输出端子L温度输出端子N温度模拟量状态量充电中空闲故障按下正常过温过流锁止解锁过压欠压工作状态急停状态电表状态插座温度输出电流RFID状态枪锁零线温度交流电压交流频率防雷器状态输出继电器控制导引交流桩序列号充电枪个数交流电压范围交流电流范围过温告警值屏保时间电表地址电表波特率本机子网掩码网关服务器端口获取设置密码登录密码确定取消北京动力源科技股份有限公司密码错误无效数据重新输入当前故障列表当前没有故障急停异常充电电压异常温度异常撞击异常防雷异常停电异常频率异常欢迎使用北京动力源交流充电桩信号感谢您为空气的清新奉献一份力量强服务器未连接服务器已连接内存申请失败进入校准模式桩服务商类型时段上限下正负用户名密匙秘钥新更改变心跳协议版本软件系统查询尖峰低谷底控制零壹贰叁肆伍陆柒捌拾拾佰玖微毫厘分艾拍太吉兆亿万仟退出管理模拟量状态量记录查询枪A配置厂商配置系统信息退出管理枪类型枪锁类型额定功率系统信息系统名称:7kW交流充电桩协议版本软件版本平台√×