欢迎使用北京动力源交流充电桩手机支付请扫描二维码感谢您为空气的清新奉献一份力量充电费元度正在获取账户信息退出卡号余额请连接充电插头此卡已欠费充电时间正在充入电量当前服务费当前电费消费余额度元小时分钟秒订单上传中长入单刷卡结束远程充满达到充电金额异常未知原因交流电压流导引频率交流温度继电器信息查询历史系统配置退出模拟量状态量工作状态急停状态环境温度插空闲充电中座按故障下锁止无过流正常故解交交流电压范围下限充电枪个数流桩序列号锁障交流电压范围上限效温度控制导引枪输出电电电表波特率表地址屏保时间流枪网段关设置密码服获取务器端口地址输子网掩码本机出电流枪防雷器状态锁交流电压没有确定密码错误重新输入登录密码无完成等待车辆确认0123456789qwertyuioplkjhgfdsazxcvbnmQWERTYUIOPLKJHGFDSAZXCVBNM！@#￥%……&*（）——+~{}|：“”《》？，。/‘；【】、=-0987654321·`!@#$%^&*()_+{}:"<>?/.,';[]\=-`℃℃